Hellohellohellohello
大家晚上好
晚上好
我是来自古励高校推理社的普通社员
每天哪给上
晚上好
hello
大家刚刚有看新人首播吗
明天本身今天下午起来work
可一边work一边看
结果最后一个小时了
是嗯上就半个小时
说忘了哼
嗯嗯最后半个小时的时候
看小鹿的主播看太认真了
忘记弄东西了
没看的话可以补一下啊
喜欢好喜欢他的风格
嗯而且而且他唱歌他唱歌好厉害
他唱歌和你厅真喜欢的一个唱嗯一个唱将
的唱法特别嗯
怎么说呢
味道特别像喜欢是的而且也好看
而且觉得很有趣不是吗
要感谢钱家舰长了不过我嗯
好的
他要是播
我可能明天没有办法赶上了哪个号唱
钱不告诉你
是的设计也很好而且首尾
怎么说呢
整一个直播流程的安排都很好
而且感觉完全嗯最难得的是感觉全部都是
自己的风格
嗯
你不会觉得是呢在哪个地方看到过什么的
完全是自己的风格
而且完全适配自己的风格
所以啊喜欢这个和相不相信人倒是没有关
系
主要是而且他也没有怯场的
说话也说话也感觉没有很紧张或什么的
当然也嗯嗯反正不是像米汀这样的紧张
嘿嗯
稍等啊
拜拜
就不嗯来加好友说话
先先不说吧人家那个新人还没有守播
先说话刚好没次看见
那你去补一补那你去补一补
而且而且小鹿好像还喜欢喜欢恐怖游戏的
嗯会有固定朋友回呀
感兴趣哎呀声音太大了
是的而且唱歌好厉害
唱歌也喜欢听他操安心
嗯不晕三d都很羡慕
其实呃如果是那种纯探索的一到三d你听
还好啊
你听最觉得遗憾的还是那个叫呃哎那个叫
什么来着
呃
心急脱慌的些
担心自己会比较恐他晕
很遗憾恐到一到一周一到两次的回来
嗯而且我感觉他唱的会有歌很多啊
不是你听的首破有什么好震撼的
讲道理每天当蛇准备首播
首播的时候完全没有头绪
当然如果现在以现在的经验再去准备直播
的话
肯定和当时是非常不一样的方向了
小鹿这个一上来的感觉就已经嗯非常惊艳
了
好吧重新来个手工粉
嗯这个不是能重新来了
不是难舍的生气来的对的感觉
可以当教科书级别的
而且米天当当时准备首播的时候
其实还看了很多像本质的前辈之类的首播
呢
但味道也是不一样呢
所以很有很有小鹿个人的风格啊
喜欢
嗯但是为什么要加
但是呢为什么要加
但是呢又不是非此即彼的欣赏欣赏小鹿的
那个内容和米
听自己的内容不是冲突的
或者嗯这也不是冲突的呀
不妨碍呀不用说米天哦
完了本来在跟那个厂家对接
本来在跟厂家对接忘记回消息了
算了晚上晚上再回吧
晚上再回都市怪谈
这里故事大都市怪谈
这的对于小洛哥的背景也很感兴
趣了
嗯开哦破游戏的话啊
游戏方面确实目前那个大家玩的游戏好像
没有重合度比
较高的
不知道不知道小鹿对于每天平常玩的这种
游戏
感谢多者感兴趣程度
因为好像印象中小鹿也说了
对于比较小的游戏
独立游戏这那么恐怖解谜这些方面
的比较感兴趣了
等一下萌记把礼物列表拿出来了看看
嗯刚才屏幕上还有一条蓝线
嗯
什么很像是的
我有口每天也感兴趣
而且其实我感觉唐嗯微孔也很适合他
不是吗
以它的特征来讲
迷弟也觉得他可以当巨星
希望希望他可以航横发展
嗯痴情就将会感兴趣哦
知情的话
明天是女天先生的节奏很熟悉啊
主要是他的他的BGM
嗯
他的BGM融合
你听那个之前常用的OP吗
以及早台的时候用的OP
是的同一个
所以所以确实听的时候就觉得很饿很熟悉
然后也去了一样的摄影棚
但是我不知道游戏了方面喜欢会会冷死性
格吗
性格嗯每天还看不出来他的性格
光是以首播的内容的话哦
对的他好像喜欢农液
但是他他是不喜欢银河解谜吗
印象中是他好像是说了不想硬功
呃那个樱红是杰迷了
然后他玩的游戏类型除了那个老鹰公司之
外
其他的好像李婷都没有玩过
然后然后弄个小苏粒小松绿小绿的话
感觉说话很温柔
我一定要就是我说话的语气物语八有
点会想到呃有点有个小刀
刚刚嗯很温柔轻轻的说话
对了还有喜欢海底求人的
还是喜欢和地球人的事
嗯小秋的去是小秋吗
啊
对的
嗯
可惜小苏绿他好像嗯主要是不想不想喊
小绿他但是又又说了不不能说想松
但是喊小绿的话
每天会想到小绿和小南
所以就只能喊全名了
小绿的话对了他不喜欢玩游戏
然后听到他讲
但是呃但是他不是说准备之后要贫借网
络主那个热门职务吗
感觉会挺有应死的
小兰在哪
然后然后是小秋小秋的话
看他说喜欢咪里咕啦的
喜喜欢那个嗯海底求人海底球人
其实米迪看的并不多
之前都是看蓝少的哦
然后弥勒歌朗部的话
他说他好像喜欢有隐约的各种故
事的
他喜欢v加去也像也像以前像哭哭喽
应该是啊像以前骷骷髅啊之类的那种
有剧情的方向啊治疗啊那些嗯
但是他的其他游戏爱好等等那些
明天就不是很了解了
好
明天先试一下啊
明天先献一下礼物
是的大海猿是海地球人的
每天差不多
其实的只看到大海源一部分
他在就是嗯是个游戏作者
怎么突然开始了
怎么突然开始了那个科普来
明天先谢一下礼物啊谢谢各位
么多人俏就像夜风的人瞧
就像月饼这样的你穿好看
谢谢零一谢谢零一的打哭哦
放刀开吧没意识到随机到的
随机到的啊这个刚刚好刚刚好
说之前说的哦小小景
刚刚好像之前说的小景的用了笔记m剪了
锦博人气
好谢谢啊叶峰的人强
谢谢了
嗯又你唱的你真好看
零显灵验的打call
嫌弃的照片心动型三灯牌
谢谢情缘
张建心的人俏是想吃汤圆的饺子
头等三灯牌前夫姓重名的人强
谢谢西湖牛肉萌的嗯粉色灯牌
谢谢黑春四零四的粉色灯牌
谢谢
独家叉烧锅半入口外送的粉钻灯牌
可是听怎么回事听习惯了
我博这时候在一直在跟大家讲话
我忘记了BGM什么状态了
深院士先一万store五
删掉五点二星光零杠五
谢谢的有谢谢ASD四三c的粉钻灯牌
谢谢休眠的火山豆送享灯牌
谢谢啊
帕斯帕劳先帕里斯帕劳的人机票
谢谢哦咚嗡嗡谢东光旺
谢汪的树三到九棉花糖
谢谢
等一下明天见哦还我皮发膏来了
嗯为什么不唱歌了
剑视哥咋样
明天又没有手破为什么要还花好了
然后谢谢了
嗯
AESD四三c现在ASD四三c的五十
三张牌
谢谢休眠的火山的粉色灯牌
谢谢哦
嗯
帕里斯帕劳
谢谢帕里斯帕劳的人翘
谢谢咚风风先汪刀是五三幺九棉花糖
怎么不太舒服
慢性电影啊一直都是这样的
今天没有什么特别的呀
嗯嗯知锦吗
不知道米汀感觉自己跟知己的目前来看哦
爱好方向好像嗯只是说游戏啊爱好方向好
像重合的不是
很多
不知道之后我沟通的话怎么样啊
谢谢心之人谢谢心之人的人强
谢谢微笑天舞的粉色灯牌
谢谢半根长长的黄瓜都嗯情书星星
然后谢谢苏拉琼
谢谢苏拉琼的粉色灯牌在这边是嗯
今天是特殊嘛特殊算半特殊光辉
今天白天说的谢谢丘poerDRYER
的粉色灯牌
本来是想试试在其他房间的
就用这个了
发声位置有点像之前米米戴牙套的位置
米天的发声位置没有什么改变啊
没有很明显的改变
之前戴牙套影响最大的是那个影响最大的
是咬字
强调了很多次了那是咬字
听起来会像大舌头
可能有一点大舌头这样的
主要是咬字上面的区别
但是其实发声位置的话是差不多的
对的
就是现在这种舌头动不了的这种状态
以前是这样的现在是这样的
现在现在舌头自由了
舌头和牙齿都自由了
是嗯是的嗯现在舌头不动的话
能够模模仿以前的样子模仿的那肯定更夸
张了
因为你是强行自己不动
之前是自然而然的没办法动了
真有以前的感觉你们还不信吧
就是以前的那个咬字很大的区别
咬字真的会有感嗯改变了
那挺多的挺难的
舌头不动魂不是这种硬
让自己舌头不动很累啊
忘记关充电了
你要是喜欢以前的咬字的话
可以看以前的录播过日子
是的
一会儿我出现嗯谢亚特九二五五的比心
谢谢半根长长的黄瓜
嗯每天之前卸到这里面了哦
应该卸了
懂
谢谢
嗯
风云二三三
谢谢风云二三三的粉色灯牌
谢谢只人之年的人俏谢谢
At九二五五的比心
谢谢平顶山钢铁公社紧固件的粉
色灯牌谢后
谢谢半根长长的黄瓜的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢物散影离的人俏
谢谢
入夜夏至的粉色灯牌
把以前能看的录播基本全看了哦
你不是本身直播也看过吗
谢谢半根长长的黄瓜的粉丝灯牌
谢谢了赞立法者
谢谢赞立法者的送花花
谢谢送花花
谢谢力lofree的人气票
谢谢大的呀
鲁豆焚山灯牌点关数量的话
明天看一下
说吹口哨就是舌头顶住下牙牙齿不动
然后吹起吹口哨一听学不会
谢谢啊家里发出的都是花花
谢谢lonely的人呛
谢谢大点幺五谢谢大队啊
五的粉钻灯牌谢谢烤猫怪的粉钻灯牌
谢谢
淡幕谁弹幕讲的粉山灯牌
什么叫斜着的
蓝线在说什么东西
哼
不会啊
想着口哨谈舌都是每天学不会的
谢谢
大量五头粉色灯盘先用烤毛怪毒粉酸灯盘
嗯
谢谢弹幕奖
谢谢弹幕讲的粉丝灯牌
谢谢我抢谢我抢的捏捏捏捏小脸
谢谢你的捏捏小脸谢谢啊
嗯我看一下啊谢谢恒军
谢谢恒军的粉钻灯牌谢谢啊
三q在四k的粉钻灯牌
谢与风俱进的粉钻灯牌
谢谢新演员谢新演员的粉钻灯牌
谢谢鲍罗谢谢保罗的粉钻灯牌
谢谢罗的粉钻灯牌谢莫之
我中和且我爱的你真好看
让谢谢东哥喽谢谢的汪汪队
谢谢米宝
先看个爱情故事提提神儿吧
什么怎么一上来怎么一上来就救我
嗯就点视频既然是刚回啊
暂时现在先不想点视频之后再说吧
然后心想闪光炒面写场闪光场面的一面写
纯露人机
这是今天第五轮外星人吗
明天已经是前辈了
嗯
这个好像这个标题之前有人发给米汀哦
明天不是很想看
不是很想直播的时候看你们感兴趣的
话
可以去嗯看一下
一共那个一个里里的二床
应该算那个up主叫士多匹林摄像机
嗯
主要是个米婷
觉得有点像看自己的鬼图
不是很想看嗯确实是AS视频
虽然应该本本意是为了有趣
但是每天自己的看着还是觉得不太不太嗯
不太习惯吧
就像对的有点恐怖要素
大家还说做好心理准备再去看啊
你在天神嗯感兴趣可以去看一下
从歌单里面一经把OP和e定先弄出去
哎这个是随机的了就是随机的哦
然后谢谢谢谢茶儿
谢谢CHR的SC可以放一下这个
吗
哦不木子别人翻唱版本吗
谢谢弹幕讲为什么没听之前放另外一个歌
单的时候不会
出现他们
嗯你点的这个版本好像没有看到
哎
点了这个版本
这个攻手唱的好像没有搜到
我看看嗯嗯搜搜一下招呼声
看看应该是翻场是吧
那看样子确实是哦
这边有格达阿萨德多多么
真的吗
以萨耶都故多么难语所悉
带我的希望过期的意大利谢我破懂金在是
谁
明明的手工是真的令我震撼
为什么啊啊有什么可以震撼的地方啊
这个确实有点嗯对有点low不太能
哎啊那t你会夫蛋一直这次臭
明天没有什么非常明确的特长啊
然后首播的时候也没有做什么特别的事情
啊
印象中除了给大家留了个小解谜之外哦
你不是发现你不能那确实明天不上了
不是很懂歌杂
不是那个时候米天还真的不怎不不太会
唱歌就开始不会
然后但是首播的第一首呢
就以前米天是只能跟着原唱一起唱歌的
然后首播的时候
staff说不管怎么样
要不不能用原唱
然后米汀特别不习惯来的
好吧好吧好吧
areyouknow离开你
然后谢谢谢谢五珀谢谢五珀金仙
谢谢
让我感到自己做寡人吃这么久
就是为了等到米女的诞生这么夸张吗
好的相信你谢谢你
这么看好米汀你个新人带坏了
提前就播完了
哦好像是哦今天好像一开始了
小鹿和痴情都是在那个我第一时间吃时间
之完就进来了
不玩那种
嗯然后谢谢了七只白白
谢谢哦清楚白白的哦
金色是谁忠意你谢谢你中意你谢咸
谢谢
带坏不是哦你听没有想带坏的意思啊
明天应该是准备的要聊其他东西
三不让你别聊了啊
嗯的快乐呢回浓忘记断流
这我倒是应该不可能你记错了吧
嗯谢谢鲁贝斯卡谢鲁贝斯卡的
谢谢谢
那年薇拉来了个新人
大家都说mixup对他来说只
是时间问题点一首抽到底
嗯啊啊好我稍等臭道理
招首小木懂出头狗啊
每天之前听都是在那个直播间
大家另外点的嗯排练两侧
等手候还是快的
对的你听之前排练的也是
嗯嗯
好
先继续唱
就啾啾就的咋的哦
是的虽然冲送搞定面很爱迪听
不会的养一首你好喜欢宝贝
租个空奶
哎我能打右理吗
好了然后谢谢了
嗯嗯谢谢冒着我中侯久
我爱的你真好看
谢谢star特的粉丝灯牌
谢欢送你切入成长中的粉丝灯牌
谢谢呃
代步车零一谢代步车零一的千纸鹤
谢谢千纸鹤幸运纸鹤
谢谢谢
嗯那尼的脑泥刀的泥刀的粉丝和灯牌
谢谢零一谢谢零一的打stcall
谢季明月之梦的粉丝灯牌
谢谢了夏天山川风筝两秒的粉丝灯牌
谢谢弹幕奖谢谢幕幕的五删掉
一点五幸运纸泡给我您的欲望
谢谢
起于心之口诚的粉酸灯牌
谢谢莎莎痛饮城堡冰船的情书
谢谢你的情书写
莎莎送饮肠岛冰茶的是谁
明明我回来了你要你要好的好的好的
是的这首出头稿
但是哦很可爱
还是个符合那么小路斗风口
不觉得一开始了窒息的感觉
嗯谢谢啊
一只冰激凌像一只冰激凌的粉钻灯盘
谢谢明天的等候谢七
待赵星欣宝的送花花之前的照片
是有更新
是的出的不好也好看
惩罚我小请秀后打底第一首听这首歌
每天时间听这首歌的话就开始了
应该是听的原版
好了该点歌了吧刚开点过了
差点忘了这回事了
好了
快点够了
大家毕竟图稿是混音了的米金
觉得小鹿的现场还要更震撼啊
这两个嗯怎么感觉有电流音点歌到霓虹甜
心这里结束了
不值得哪里有那的
谢谢若叶谢谢若叶的点歌嘉宾
你又开始点嘉宾了稍等啊
嗯就是纯音乐吗
煮个咖啡a咖啡杯中
然后嗯工程小本书
是的
立秋了
在直播间反复点嘉宾的人
嗯
等一下通过一下上海拯就台风影响来了
是那个什么白海豚吗
稍等都市的网络热门啊
那叫什么
突然忘记最后两个字是什么了哦
这鉴定的差点忘了
是的是的刚才说什么
我看钟倩说白海豚吃了金鱼
要来浙江了吃了金鱼啊
这次也很强吗
这个你还在大海豚
因为你长大了一听就很冷
嗯嗯嗯晚上好晚上好
谢谢
超亮九千的粉三灯牌十四级的话
不是没有之前那个高吗
没记错的话比般微强
但很多人不当回事
狼来了下面啊他比大威强吗
他等级现在应该还没有吧
这次面板比大卫更强等一下
但是不在上海登陆封面应该就还好
雨量比较大每天倒是比较担心
那么下雨特别厉害的那种台风
鉴于上一次水汽跟足不止
看风力好吧但是要经过吗
谢谢啊
超亮九千的粉色灯牌谢谢了
小雨的吐槽到粉钻灯牌
嗯
蛇包子洗脸巾洗脸巾它不用你换的
其实他心手快如你要
然后你其他也要比那个毛巾要更
宽长
对我爸外面都没有怎么下雨
实际上谢谢小雨的吐槽豆粉丝灯牌
谢林州成月的哦
谢c点歌这首歌是小鹿之前唱的那一
首吗
如果是小鹿刚唱的话嗯
你听觉得不要嗯今天不要在直播间唱
就好感觉不是很好可以送给你听一下
刚刚也有人点了
感觉人家新人刚刚唱了
如果你要直播唱的话有一点微妙
爱三摩的督嗯给你放一下吧
对的好像是安口的那一首
你这个不是避一下锋芒或者抢一下
就就是觉得单纯的有点不太哦
我礼貌我都给啊他的不是中文对接
你们就像就像你们这个现在发弹幕的那种
风向一样
大家好
很喜欢很喜欢去刻意制造对立对比之类的
那些
东西
所以感觉至少你不要在现在弄你现在点的
话
明天只能给你放一放了
谢谢哦
关心做我神经团的捏捏小点性点的捏捏小
点
就不管你对比你到底要是说你更好
这个主播更好还是个新人更好
都是不好的
你现在拿来跟别人对比就是不好的
好吧
谢谢我呃做有可能对你的射手不太好吧
谢谢
我啥都不会啊啥都不会啊
等人敲
谢谢明月家的猫咪要乐卖的小花花
谢谢TJ零一的牛啊牛啊
香香谢谢
今晚的月色真美
多人机票可以想听的话
可以下一次唱欢迎下次唱
谢谢
Zephrnt的粉扇灯牌
有管主播的意员到底有没有这个观众
观众们可能还是会比较喜欢漏剑
这样的对比方向
自己如明天要升级不了的话
最好还是避开
万一受不了的话
你要不要换一首也可以
你好换一首其他罗拉的也行
虽然米汀现在又放了一遍了
云中成夜你有什么其他想听的吗
是的我找首首刚刚之前点的那个版本
是想听别人翻唱的版本嘛
还比较明确
这个的话就直接放到原版了
没有其他想听歌了吗
谢谢呃
糖野TY
谢谢桃野TY的粉丝和灯牌
或者要找一下的心谢谢
嗯
凡超好的那你摇那个不是你有其他想听的
也可以听
啊还挺能理解
刚刚刚刚听完的就想想再听一下的那种感
觉的理解理解
你别听了考虑
是我都出于另外一个考虑
谢谢凡苍谢谢凡苍的一边
谢谢
还在被信任震撼的余波中排一首安静的歌
在后面缓一缓
点歌哪里有c的
好的稍等那boc的得排到最后去了
然后谢谢林中成月的一面
谢谢考虑欠妥了你你的想法就好
我明天继续拍怎么又来提他
你一更了
还有一首嘉宾突然想起来
今天今天点歌全部都得放原唱
或者其实生神动病a简单的粉刷灯牌
哎呦忘了当成普通的狗回来了
出场率又高到了走路人物会出名
天字自己喜欢吗
好但是每天感觉自己唱的也没有
这么多是看到有人在讨论
你听喜欢这首歌吗
那没有你听觉得这首歌有点怪呀
啊这个之前有说过的
感觉他有一个有个声调的很怪呀
有的地方触点很怪一直没办法习惯
虽然说也不说不上不喜欢
但是肯定不是算很喜欢的那一瓜的唱的挺
多的
但是每天直播间放歌一直都是看大焦点的
话
这个只能有只能说明有旁听生
特别喜欢
我们之前新的版本的话
谁倒喜欢吃旁听什么
嗯今天是早的还是哥早
哥早现在早的他高单对的嘉宾也有经常出
现
经常一点今能第五十次
嗯
不过看到这一个数字来从数字统计的话
还是觉得比预想中的要少一点的
唱的最多的
你都吃饭了吧喜欢你秋风的话啊
秋风的话
我小伙伴们你是三姐妹谢无莫的小花
说明这首歌有呃非常坚实的拥护者
欢迎妍妍每天只会二楼
就只是唱直接唱二了
谢谢五破谢五珀到了粉丝灯牌
谢谢今天的粉丝丝粉丝团灯牌
今天还是瑞瑞的生日了
明天开播之前还去了一下瑞瑞直播间
但是今天确实来不太及了
谢大点五谢谢
大点五的人桥要和瑞润连麦吗
没有一千山也涌中的到几点一日当戈人生
的是的项链变
成简单说嫌怕累死怕劳的
我帅到有点我好像有点今年好想啊
之前是周年会啊你是不是结婚了
京光无的天今天过生日的挺多的啊
今天除了日月之外还有其他人吗
我奶的信号有论哦
收藏那个小鹿的小鹿的围巾也让明
天想到了无奈来着
虽然说对我奶的整体印象还是头发会偏棕
色一点
是的我已经爱的
嗯
那这么说的话
他的再靠近木牌而已
这球谢谢星雨后谢新雨后的我粉三灯牌
小豆包和QQ
嗯明天知道梗比较有梗的方向
确实是这个这个脸小老板嗯不会非常铆定
这个印象
是的
明天小满生日
后天后天下了一个一神肉
连着年着生日星期几
偶尔回到时候我小周的表情包
嗯
我们之前联动的时候一起做搭配都爱的继
续表情包
措手不及
你们我们狮子座的level应该是狮子
座吧
八月份的话对七月份的尾巴
狮子座的lever很多啊
哎你们就怎么这么高低
还不一样一个动态一个非动态吗
你的爱情
我是第首首嘉宾宾然然后谢谢微微的金色
SC
终于到家了
在路上被小鹿守播震撼到开到路边开到路
边刚好小鹿仔细看人家发弹幕
简直就是大明显
来点米z点歌旋木如愿笑容鼠
好的
这这几个这几个就是微微喜欢点比后出现
率的比
较高的路微喜喜欢点前
然后小红书
现在李物是狮子娃娃
已经靠这个判断了
总是不是有个比较完整的等待着的口气
七月份的尾巴八月份的开头八
意思能开头吗
那狮子座了什么的吗
太好记了是露不起来了的哦
粉酸灯牌嗯嗯所有有人都替你开心
我却才傻傻记醒
不是明天不记得歌词了哦
八月份的千层嗯意思都理解就行了
嗯先不存在一个大侠
我的世界的SC好久没点哦
来点激情四射的不
其他星座貌似没有这种
是的
像之前那个白羊什么都没有讲时间
哎怎么你这个BV号了
钱测不出来啊
哦大流取我好疼啊的
运气好快
嗯头鱼进来CC点歌稍后了
难道分手后第几个冬季
正常的啊正常的分手后有第几个
冬季今天是星期几偶尔偶会想起你
你突如其来的简讯让我措手不及
男主站在原底当所有人都替你开心
我却才傻傻清醒
原来早已有人为你定做了嫁衣
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我时刻提醒自己
别那这些天一步一步走进踏前行固止
的场定可惜这是属于你的风景
而我只是嘉宾
我放下所有回忆来成全你的爱情
却始终不愿相信这是好久不见
你要点你我伤害
很想我此刻的这样和必要
再他的的勉强看你一的我我的世不知不知
中
总声响起你生活眼泪爱着他
靠近温柔的生
规定从前我的情凌晨这里当所有人都替你
看谁
我却在傻傻清醒用来们之间嗯有任何关系
感谢你你的来天着你你的爱爱情
我是可提醒自自己
别今天你装暗的哥真的一次风在怀
可惜这是你大哥的婚礼
我只是这一放下
我也有回来在这着你你的爱爱情却是
终不愿相信这是说好的有变成了曾经
我是这种心就心原谅我不停
再出现选择是不下线人
是你的我你的身好想知怎么样
我言的那么入戏这不堪入目的剧情
感谢你特别邀请观上你要的爱情嘉宾
也许是另一种宿命离开你的自己
事到如今还有什么资格关心
毕竟终成眷属的人是你
而我只是假意
我了尽所有回忆来庆祝你的婚礼
却始终没有勇气祝福
谢谢你送给我最后前息
把自己至少我还能够我成为那牵着你们爱
情的着你一好
了听一首噪音好评都赞
谢谢哦
宁康康仅次于此收购
试问真的是第一个啊
稍等明天看看这是从什么时候开始的
就零一是零一的打call是捞不起来
暴德横上灯牌谢谢哦
嗯写然是命定之死皇下的比心
谢谢谢谢四零四超的豆豆粉上灯牌
谢谢大科米波谢谢大科米波罗喜欢你
谢谢你喜欢你你的稍等好消息
谢谢哦大克米波的喜欢你
谢谢你喜欢你谁是梦梦
谢谢苏萌萌的舰长是你开通的舰长
现在舰长
二零二六thankyou
谢谢你的舰长欢迎新舰长
真想想笑
然后谢谢半根长长的黄瓜的人俏
然后谢谢沐雨临风的粉色灯牌
且至于空想先吃一空小能分三灯牌
谢谢鸟是一个和真的很会唱
不只是会唱啊
他的整个首播的流程安排也很好啊
不觉得吗
也好看感觉应该也兽大家都会喜欢的
谢谢鸟是一个词谢鸟是一个词的舰长
谢谢你虚做的舰长
阿里阿朵thankyou
谢谢你的舰长谢谢
已经加上了已经加上了
嗯谢谢哦沐雨临风的小花花
想一万死
想一文懂了冰晶吊坠送一个冰晶吊坠
谢谢
有被脑控了一天吗
你听不赞成说这个是脑控啊
本来就嗯因为人家做做的本来就好更新颖
就脑控就说的就像怎么讲呢
通过什么其他手段达成的羊
这就是就是纯粹的喜欢
不是说那个被控制了
那个不得已才会喜欢一样的那种
情况
是的就像否认了实力
只说嗯怎么样许愿刘大成
谢谢
也不是说自愿不自愿的吧
也像把米汀的主要一折变成了呃是受到控
制的
谢谢伊伊斯
谢谢伊斯宝宝冰晶吊坠前女的冰晶吊坠
谢谢
呃
另呃零一口令LIN可以YZZZ的粉香
灯盘
嗯然后谢谢了夜梦你们抢的小花花
谢谢了
夜来梦想的比芯谢谢哦
谢谢赵欣欣的送花花
谢谢逻辑法与修辞的鼓鼓掌
选潘大头先判大头的打call
谢谢illix和无糖可乐的粉色的牌
谢谢
嗯让我手子谢谢灵一的打call
谢谢关心这股神经糖的捏捏小莲子
念捏小莲谢谢哦
流汗大墙角的粉酸灯塔是一般路过布里亚
特的粉酸灯牌
嗯
虽然知道大家其实说脑壳也是开玩笑了
平常也会这么开玩笑不对了
每天正经正经很喜欢小鹿的首播僵吃蛇觉
得在这一点上
面还是再强调一下就好
来再唱一首如在风的歌
嗯再唱首首在放吗
谢谢
金一二一九九粉丝灯牌眼显还行
如果大家确实没有看首播的话
那你可以说明天眼显推荐给你吗吗
是如如都都大家正常看了的话
岂不是明天眼显吗
就像明天显示什么事情一样
那花挺就能感感觉我好棒
好吧明白就大家都看了
然后每天收两集就变成每天眼神了
可能就像抢空调一样还没看
嗯感觉看录播也依旧会觉得有趣的
谢谢
月线零一零老人翘
我们嗯嗯嗯拥有华丽的来描有什么
的灯光我是匹旋转木马
身在这天成为浪漫做孩子的梦想
爬到我背上交待带你去不
我想我忘了这能人地奔跑的忧伤
我也忘自己是永远被锁上
不管我能够陪你还有多长
至少能让你欢想与我最生奔驰的
让你忘了想在这一个公应欢笑的天堂
看着他们什么不许等我才心想旋转的木没
有翅膀
却存的爱着你到处飞翔
音乐听上你就要一场我也只能风尘
嗯嗯我忘了只能原地奔跑的那忧伤
我要了自己是永远被诉伤
不管我能够陪你有多长
至少能让你幻想与我飞翔
奔驰的木马让你忘了手
在这一个故里欢笑的天堂
看着他们的羡慕眼光不许放我在心上
奔驰只能这样总带着你我在飞翔
我也只能这样
奔驰的木马让你忘了悲伤
在这一个公应晚笑的看着
让他们你的羡慕不东西风我在心上
但是没有吃但却能够带着你到处飞翔
音乐天上
你降临成
我也只能跟着如愿
我为你hello
好像稍微有一点飘炫目
炫目如愿向往时要是如愿
不过先等一下旋船的木马
每天唱唱唱好多次奔驰的木马
你是遥遥的我好久没有听过原唱了
听一下听一下必须谢谢
心爱之哪里是千烟杀戮的
我喜欢你谢谢你喜欢你
跑车开图喽唱错了两三次
是月亮梦水的比芯的梦
谢谢夜梦里面抢
谢谢夜梦里面抢的小花花
在气愿状态吸了脾气
谢EV四谢ES的旋转木马
谢谢你的旋转木马谢谢谢谢留
谢谢关心
自古神经糖的捏捏小脸
谢王爷串下的牛牛谢零一的打扣是迷球迷
记的粉酸灯牌
如果说你怎谢自然立法者谢自然立法者的
送花花沉
不然先听一段木马奔驰起来有点恐
但是它本身也有奔驰的木马呀
明天只是要把两段一直唱捆嗯嗯
唱最好的几首旋转的木马算吗
旋木算吗
嗯嗯欢迎欢乐处天堂要爆炸
我感觉哎我们地平线的内容也差不多已经
过嗯已经听觉
得嗯已经差不多可以完结了
收尾阶段了也差不多
爱你所爱的人间
愿你所愿的笑恋你的手
我盘山再见知道为我吃
如果说这为有个腕代好像烧烤了啊
也是如果要真的有全收集的话
下一次只是下一次就全部跑比赛
全部跑比赛了之后升到升到金万代去那个
岛上了
把牌子撞完了我们就好了
你该回归欧卡嘛也不一定
之前不是说过可以考虑一下澡台收拾东西
吗
不一定要继续的早台司机
当然欧卡有可能会开了看心情嘛
谢谢大宽米波科蜜菠萝SC感觉口红的秘
你可按捏有没有同样感觉的
手动可按捏一下
你是说奔驰的木马这个部分吗
后期分数不好算了嗯
不是都是我跑比赛呢
生活也没有本质上为了猎杀牌子
牵手
但是感觉那个岛上的牌子应该没有很难拿
的
谢谢你的手动可爱
你谢谢看看欧卡好吗
嗯欧卡好像出不是的
我后来出了我有第二c吗
你坐过动车吗
没有没有怎么去研究
图中一般来说所有boss比赛跑完也差
不少
分数啊这万蛋这么难拿吗
你们听真的呀
嗯谢谢啊
战略忽悠局对外宣传一处处长的粉钻灯牌
不是说北欧掉血是了出了一个大巴头
就真的可以应人了的那种
第二c之前我看到有晚上好
晚上好
不过不知道什么时候出具体粉梦的什么回
事
都粉色按灯牌每天开没开空调啊
万觉今天有点懵大巴
是的那是梦的成真吗
有可能是特速跳塔智能的残用休息
所有套完都不够啊那感觉有点太多了
我都是孩童走在你的眼眸
你是明月今后或是你祝福的梦情局
不从前都我一生想测速模型有点太麻烦了
如果没有需心情的要求就还好
我愿的小要把所有绿点都做了
可能才够要不然就封盘在这里了
是我谢谢张艺张艺宝的粉三灯牌
你怎拍照也涨分数好吗
哈呵这么麻烦的金鱼才能今晚带的话
不然就算了就像是没一天直接调件
然后出现秒了
算了不知道我跑多少场直播
要成为了传奇不容易
是啊明天看唱了
嗯嗯
你是一容易请我说星火燃记得我就想现在
主播刚
到新学校哦不行要一起玩游戏的话
还得等他先适应一下
凌运哥哥是我只所你是我
嗯嗯嗯嗯你是悠悠的深夜的晚暖我
我是孩童啊藏在你的眼眸
见与不见都一生与你相拥而我
将爱你所爱的人间
你的手我攀声再见请带我去
明天说曾过不着也不就算是每一天
你说岁月长空星火燃起的天空
我是仰望着就把你唱成歌
世间所有路都将与你相逢
而我将爱你所爱的人间
愿你所有的香烟你的的手
但现在想请单不去明天
如果是你是我有我真愿
不就算是没爱你
一天想和烟火寻常
可是你如的眺望安睡梦想
像你深爱的摇呀牛逼而我怎么的退让
你想谎眼走你所我走的脚这样爱你
我也将见嗯没见的世界爱下这个身心中
你有明天与你相约一深清澈如你念眼睛的
这个唱的太熟
悉了有点走神有点走神
哇这个这个是刚刚说的那个吗
哦
好像是的稍等啊
你听一会儿来回谢莫在西的粉色
灯盘谢谢章鱼章鱼堡的粉色灯盘
谢名月场的粉色灯盘谢谢
这个昵称已经有鬼用过了的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢青木阳菜的粉色灯盘谢菲利克
谢谢无糖可乐的五十三到五点二星光令铃
铛
谢谢
是的我刚刚有人发过了
谢谢三块写思蜜的人气票
谢谢灯光汪谢谢灯光汪的树
武山大二电影票谢你的电影票
谢谢夜梦里面享的小花花
谢今夜张开心的真花花
谢谢夜蓝梦雪雪比心谢ES
谢谢ES的至臻原皮花式泡泡啊
谢谢你的至臻原皮花式夸夸
明天回了一下消息
谢谢龙计划与修辞的鼓鼓掌
谢夜与昆明的打call
谢谢KK谢谢KK的十五
上到十六爱心抱枕
谢谢谢王一川下的鼓掌
什么不认识的病
行先灵异的打call
然后谢谢了
呃是多匹零摄像机的SC迷你
我做了个花礼和迷你的二创
你能评价一下吗
明确评价是个剧情很有趣的
但是我你听觉得不适合
不是我在直播间放给大家看
那米珍自己也不是很习惯
自己有点像有点像啊
嗯有点像鬼吐到二创不是很不是
很习惯所以就没好
但是君情很有钱谢谢你的儿床哦也
谢谢你的SC
是的感兴趣的可以去看一下啊
主要是米汀平常玩恐怖游戏的哦
唐天生说不敢看跑了跑了的嗯
直接放可能不是很合适
谢大坤米波
谢大坤米波的至臻原皮花式夸画
现在质证两片话是个话
对做好心理准备的大家可以去看
瞟了一眼
被吓到了
是他之前也已经也有人发给米汀
看了好小老鼠来一首
嗯你上真恐怖也不是恐怖吧
就像刚刚说的剧情是有趣的
只不过嗯这个形式每天觉得接受接受动物
要考虑
没没有蜡烛就往右面讲清楚
没没想到答案就不要寻找题目
没有退也不要散步没没人去要我
那我就继续吗
带来思前小后差一点忘记了
怎么投诉来来了
从此以后将这样的感触
谁风轻书送给我自己很久没哭
不是为一天大的幸福
其实我给自己准才能感你是嗯嗯一定当初
就可以对谁倾
诉一个人江湖又怎么保一点冷
嗯旧春的话直说有就可以
三千山湖差一点忘记了
怎么不是从此以后有算痛一将这当出谁
母亲说送给我自己感动的
很久没不是为天你的心
将这一这一刻接受给自己祝福
可以别人在爱你那个从开始哭着
最得变成了想着想
时间是这么已经跨过了的皮肤
就这样自情出
像这样的感触是一其实送给我自己
拜拜
就没不是为那个谁将这一份这一那些什给
自己祝
福等待给了人人
在会我亲手将这样的感触
谁放今生曾经自己感动的里面呢
很久没不是为天哪
是谁将这一这一封今生给自己祝福
可以三个一资源在乎
谢谢叶凉落雪的比心谢谢叶s的小花
谢谢谢点的小花花谢谢叶落
有没抢我的小花花谢谢恩斯
谢谢恩斯的情书也期待赵天新的情书
谢谢林
谢谢灵异的打momocall谢人之间
与义
之间的超好听
谢谢潘大头的打call
谢谢
然后有国稍等谢谢大坤米波
谢谢大坤米波的五上六二点五
好运用业
谢谢荣心妖天果果王先鸦片狗狗纹的真好
听
让我们听放一下啊
不存在于弹侠我的世界的中文的
视频哦这个需要放吗
应该不用放画面给大家听一下有机技能
不知道点歌人要不要放弃
想不想人让我有什没有膝盖
第一次如你点个人怎么说大势头
那些桑发了好力量啊拜拜
不存在于诞下我的世界
是的
给点印子
主要你听不知道这首歌的男人是吗
就必须给他一个
你能苦苦喧花没画面可惜了啊
这个画面比较重要重要ok重要吗
Ok想要那么多有吗
来了最上了如来你你你们的骄傲
他的歌嗯之外
你笑我心魔是不是防蓬胀
你要谁
爱的天是我是该第一次努你那怕二羡慕麦
克风吗
看啊
好吧
是教主
这所以这首歌的来源是出自什么
呀
Icanknowmuchtoo
Areyoutoo啊
这不是胶带吗
每天可人睡了皮带直播的就行
他看我麦会不会已经没睡
我防喷罩是他第一张专辑
主要是你们不然该给每天介绍一下
这是谁UC塔奇多才听出来唱的UC
他吉多健美冠军师聪贵笑
我不是这样问名字你们说名字
米题也不知道那个经常跳高达曲的纳米汀
懂过
其实水喝的好快
怎么感觉他这个鞋子跟米t的这一套
独家有点小的回家我把指头都分了
明天的袜带有点像康康
嗓子不舒服
今天其实整体还好
主要是之前那个开播之前不是挺久
没说话吗
然后也没有去吃饭什么么
我隔了挺久你更爱看他诉你
对了不你你碰我碰谢谢
冬岁的等上灯牌喝那种
以多定能不跟随
行了啊加油不爱祖妈妈呦呦
所以我心啊还有机会去换嗓子吗
可以肯定是有的
不过确实没有安排上小我抢的情书
谢谢
我要吃了下播了之后再吃吧
哎怎么又开始好关掉
比他年轻时候的演艺饱满
嗯没有关注了高值骑手避了好多次了
嗯地毒侠是痴迷没
昨昨天没有看地毒侠
所以下次应该是一起看
地毒侠你是新的开唐诗的内容
童话的结尾你是理所当然的奇迹
你是月色
真美
你是圣诞老人送给我好孩子的礼物
今世三千美美丽世界
我的一条水
所以让我再靠近一点
和你谈改变的坚强一一点
为你太软
有然江湖不能知金色的一起改变心碎
哎呀说好我曾经一偷的牵着手
我要怎你是我我万水千山的冒险
要找到标记点你是分人生的心的
又将他的想你是前世千次的回眸牵诚牵的
手
你是其余所遇的一切是我的世界
所以请你再闪亮一点点
尽管我太平凡
我会再变得因为你太敏感
交换无名指金色的气约说好
从今以后都牵着手
不管有怎啦啦啦啦我再靠近一点点
因为你太我我在嗯的坚强一点
因为你太柔让交换我并肩金色的情
青色说从前也偷偷牵着手
我要走很远
嗯嗯飘了是你啊嗯嗯
谢谢剑子宇是金子玉的粉上灯牌
谢谢伊德斯谢谢伊德斯的甜滋滋
嗯
我一大谢谢哦
夜落里面抢的小花花
谢夜亮梦雪的比心谢七待赵天心且千元照
千心能送花花
嗯嗯有有飘有飘走一个音之前充赞
谢谢TDD想吃棒棒糖的送花
花谢薛光喵的打call
谢谢TDD想吃棒棒糖的送花花写菲
illix和无糖
可乐的情书
谢谢秦叔
谢谢modst的钻石戒指
新年钻石戒指谢TTD想吃棒棒糖的超好
听
小林谢您的的call
来下一首歌终于到了
皮宜有个牛嗯嗯空狐狸色色公开
可有给y我退了丧的字母
听浓可给我都别的词的掉口不空
等一等你我一天涯的涯妈拥我
那我这那劈豆我要自对啦啦
如果谁你的啊干抱着你
够能够够的最啦啦啦都够买四乎
那天猫最的一次骂
怎么你最你要改变了
困不能泄漏
都没能高高牙铃不曾诉那次看戏
我的你心在时光想去再次吻一次梦
就把你的让我走到你头看的夜岁是意茫茫
匆动的温柔的
如果心他在哪gogogogo那都的小
娃
那显的一次天的人有你吗
在那些p猫几点那你有与梦
那一万个你的是非看我我我都觉得嗯心在
太空
我有你年他逃脱了我皮囊有你貌木头
几个字帖收工甜点咖啡
你檬得骷髅哭骷髅高字到情又那么难
如过我给妈妈偷走那一幕
最大一次把给梦就让我你的一好了
比翼的浴光一首比较熟悉的歌楼
谢谢二三四三的打call
谢一克服空难的昵称好看
谢谢外面家的灵猫等我送三个牌
谢谢零一的打call
谢夜蓝梦雪的比心
谢谢属相谢谢yes谢一乐送的小花
谢谢谢你的花花
谢谢叶落里面小的小花花
谢谢清月状见心的比心
谢谢零一六打call
谢谢姑零死的比心谢潘大头
谢潘大头的千纸鹤谢谢的千纸鹤
快五十三打不手机了
接下来是安静一点歌
小王巧小王抢的
我刷到了一点五幸运泡泡怎么办
水都喝完了今天一会要喝完了的话
去吧寒送一首谢谢了耶
德瑞克此人约的越快的进场
嗯谢谢你的舰长欢迎新舰长
谢谢你的舰长谢谢谢谢了
是的欢迎新舰长
写的也都read厚喜欢上秧扣的
等下灯牌这个就听一下
有点熟
像村这个如歌喜欢吃饭的心情什吗
不知道发起看一下楚楚胡萝妆容
嗯这我看不出来不是很了解了
不要原屏耳机好柔滑有点闷闷的
看一下摄影棚的美了有没有
既然唱歌唱着唱着元旦跳了上来了
开空调也要完事了
看一下空调是不是出了影皮龙跳
刚刚怎么了
不好意思
刚刚没有拿那个摄影机在面前
昨天一直在看明镜
都都没有看那个有没有
他刚刚好像刚刚一蹲
准备往准准备往窗台上面跳
因为米汀刚刚喊了他一下
他就一蹲就蹲下然后转过来看米天了
本身刚刚准备起跳好像过来了
哎好久没有跟大家打过招呼了
什么嗯嗯成七了没有
他刚刚下蹲
准备往上跳往上蹦的手谢关心做股神经糖
的捏捏小脸请你的年年项脸
元旦的特征是很听话
是的蓄力被打断了
嗯打招呼吗
去吧
嗯
哦的月色
今天我们应该没有那个疯狂疯狂的条件
吧
嗯谢谢了
一个是你认识的九十删到五十四棉花糖
谢你的六个棉花糖和六十三到六十四和四
个爱心抱宠
嗯谢你的棉花糖和爱心抱枕
写嫣然梦雪谢夜来梦想
做我的小猫谢谢了然后谢谢关心
纵鼓神经彤彤六十三到六十四安心抱枕
今天有这个吗
疯狂星期五赢了三四倍哦
忘记他的那个积累防线方向呢
斜关心坐骨神经筒的六十穿到六十四四个
爱心抱枕和九
十三到五十四六个棉花糖赢的配比成分是
一样的
谢谢你的棉花糖哦寿星我对哦
前面是不是也有哦
排到最后这下提前上来了
谢谢大哥米波的武功删掉
五点二星光临耀嗯
星光临铛最低都得有个三百
明白此
哎呵呵谢谢瓜丫豆金色是谁
明明晚上好今天生日可以点一首哦
点过那们用CK吗
可以啊生日快乐我探究又没得到
Hihappybirthday
一个都都拿拿
没有三个人的问题时候
可能就没办法有logo
没有办法有歌词了
对对对生日快乐生日快乐
然后谢谢带不成灵异的
哎是谁
我又是那个大小眼的胃口
是斗和瑞瑞一天吃日肉
谢单车零一的草莓蛋糕
谢你的草莓蛋糕怪怪都现猜是谁
最来吧
我们试一下
那我要是得提前弄篮球
是的
生日快乐
会把怕寄给为能声音呢
跟那天找了一下走冲走走走走走
嗯嗯
想对你听的那个那被被自动消音了吗
难道一定好奇怪
是的声音怎么不见了
那今天一个人没办法唱的呀
出棱题嗯飘在哭
按理来说应该在彻你的他
everything出来一
下这里发起唱一下此文件夹为空
这下知道原因了
新少姐没有把这个盘的东西考不过来
怪不得少了这么多
我去行那时候跑过来的时候
好像跑漏了坏了
生日曲你天想想办法呀
是的路径没有翻过来玻璃的话
不是全盘拷贝呀
那肯定是会有全盘拷贝过来的话
这个盘也很快就装不下了呀
没有可能觉得这个只是了播放器的缓存
应该是因为这个以为只是播放器的缓存
所以这种东西觉得不复制过来也一样
但是其实它不是播放器的缓存
是每天弄好了一些伴奏或者什么的
放在这个地方的放在这个盘里面的
嗯
这下尴尬的
我你我寓意有十多次自己的故事
嗯原文在在吗
不在了在另外一个那个电脑上面了
然后这个明天唱的那个版本的话
嗯好他们本来就不是了
原版本来就是一个比较冷门的翻唱
很难说啊
现在远程
你说现在二零二六年八月七号二十三点零
九
分现在立刻马上去关掉一个显示屏
插上旧电脑
然后再通过远远程开旧电脑
再建给他建一个键盘鼠标
然后再把这个这首歌移过来
你是说要这么做吗
回到弹指青梅竹马
人们总说他们那年村头屋的树下
你苦苦嗯的长谢谢关心
送我神经糖的捏捏小脸
爱值得他送你一只汉堡的
哎呦
先试说伴奏
能不能这这样的一个都懂windows
桌面或者其他类似工具远成一样的呀
你首先得给它开机啊你给它开机
你就得过这些流程
他现在没有屏幕呢一刻都懂
而且且天要去去弄话话
天天要走出摄影棚然后去接线
接了线之时我过来看
接上了没有
接对了没有然后再出去再整再准备
嗯终于到了嗯嗯忘词流了
谢大家车零一谢谢大夫
车零一散的草莓蛋糕
谢谢你散的草莓蛋糕
谢谢翠雨谢谢翠雨
续费的舰长六百六十一天内
谢谢翠雨
续费的舰长
谢谢谢谢这次又开心的那个新的夫妇的团
辛苦了谢谢翠雨谢谢翠雨的舰长
谢谢谢谢thankyou
谢谢你的续费
是的溶现关心动物神经
看到捏捏小脸挺乖怪的
都没事的要么下次就好了
或者换成耳语换成耳也可以
或者说你觉得你可以接受
你听唱这个可能不太完整
听起来觉得缺了什么的版本也ok一个都
都难能接受的
话嗯嗯嗯生日快嗯嗯
回吧回吧把季给带哭
别的颗尾巴尾巴阿奇给抬起油呢
那你告诉那个克鲁里卡来了
波格当彼色kinnoincanoon
容颜无情的蜜
蜂果
你的不见似不
你到底努他就看见他米有三你了
又哪有可为了的尾巴
今天会把拿几给点我结过踢开我的手和他
的都在
长大后你要给我小可爱了
是你蜜喃一暖
苦瓜里看对自己给纳斯特梦空迷惘
你过两眼一刻
让你某夜晚自此其发的你
我们此隔某自某个地地看到大海的月搜一
下
怎么这么一点无理哦
那米红色的哪有苦离别了
又不阿拉多纳你乌迷藏一头刺迷
难道漆黑
但他比我尾巴尾巴阿今夜太苦
你给的苦味吧
阿奇也可会把味道那米有色的给你忘
有个你不说嗯嗯嗯嗯
好了圣心请查收
那年他在开始吧连滚带爬的唱过来了
嗯谢谢八爱的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢米球mickey的送花花写名字
真难取恶的情书
嗯嗯谢谢林一的打call
谢谢嗯老师嫂子四零四的小花花
谢谢
月梦有没抢
月梦有没有抢到小花花
这白灯不开灯的三灯牌
这一万四请你动质正原皮画式夸框
请你动花是夸夸是意到梦想的比心
谢谢七月赵天星的送花花
谢谢mogleace的真好听
想我抢想要抢的甜滋滋
回到谢谢叶峰谢谢叶峰的鼓鼓掌
谢谢林一的一面
谢谢明明你好忙嘴巴不够用了
把帅气的民总请出来rap了
好酷合作这么好好听呢
丈夫不来呀从来都没有唱唱过
这中间和声伴奏主要是这首歌
它本身是有那种双类似于双声部合唱的部
分的
一个人唱哦感觉还是缺了太多
我感觉
Hello小欧鼠了蚯鸟
嗯嗯嗯嗯冰淇淋那年
他在还是那午夜站着美好年华
每当起青梅竹马人们曾说太了
那年村头的树下你哭张望
你说有穿红色的旗袍点一盏不灭的烛光
他说有种春天的麦芽
喝杯秋天的酒啊爱在风中飘荡
它去了遥远的北方
繁华城市的繁华让人迷失
梦想不是嗯春晚雨天的
没有酿成珠样的喝酒了
要我愿色的烛闪烁的脸的路上
好久的温馨的这给谁
梦中你提上那针红色旗袍
嗯嗯嗯别让眼泪羽化那种美丽的新娘
你采摘的笑话是最独特的
假妆当啦啦啦啦啦那那别留在我
谁为他脱下体面西装衣裳的牛子啊
踏上树梢的缘月亮是还在他心上
好像最后唱唱错了了是不是
这首歌没有那个吗
如果怎么又的是的
立秋的秋娘这个和米汀熟悉的版本
不太一样
等一下每天不习惯这个版本
你嗯操场的黄昏里夕阳美得不像话
你看我靠
在你肩上风轻轻吹起了我的发懵懂的年纪
里
就是慢版
每天习惯都不是这个版本
我说我爱一定比较喜欢这个版本
为什么没有歌词
操场的黄昏里夕阳美的不像话
我靠
在你肩上风轻轻吹起了我的发懵懂的年纪
里
全都是你啊我说我爱你
你听见了吗
又一年秋风吹落最后一片枫叶
上面有你偷偷写给我的情话
懵懂的年纪里遇见了谁的手
我说我听见了那是你孩子模样
让我忍不住悲伤我们都老去和从前
如果时光回到从前
在你也铃声响起之前
我一定要认真的亲握
你的脸又一年
春风吹落西风一片枫叶上面有你偷偷写
给我的情话梦懂的年纪里
你欠了谁的的
说我说听见了快乐若是你孩子模样
让我忍不住悲伤
我们都老去和从前不太一样
如果时光回到从前
在毕业铃声响起之前
我一定要认真的亲吻你的
看见你抬起了头眼里和我一样的悲伤
我们都老去和从前不太有
如果时光回到从前
我一这种你的手认真的认真的说
一一生再见
我看见你抬起了他眼泪和一样的待悲上
我们要要去之后从千不曾
如果是我回到从前我今紧遮住你的手
认真认真的说一一生
再见
如果是时光回到从前我一紧抓住你
你的手认真的人认真的说一声在眼前
啦啦啦
Hello秋风的话
谢谢了
做死伤因为是从这里开始的啊
看一眼算了还是用前面吧
明天有点担心
之前漏了是云姬老粉三的牌
谢叶梦有没有抢的小花花
谢谢夜亮魔小提心谢一乐送的小花
谢谢你的小花谢今日照在心动
真好听先弄了一朵小花花
想拍大头的比心
谢谢谢谢
纵死三朵人翘且灵活且灵活的十五三到四
点五
三个幸运泡泡和两个嗯
有时航十三到十点四两个星光里
你呢啊哦二十五三到十二点五
五片好硬又硬
谢谢你的盲盒谢谢
然后谢谢零一的打call
谢谢叶罗里的小的小花花
谢谢了叶风的鼓掌
秋风的但没有伴奏是不是上
是的看出来的有点看太眼
真的
谢谢谢谢张建新的比心
谢谢US的撒花谢谢你的撒花
谢夜来梦水的独行
且逻辑法已修辞的鼓鼓掌
先默认小提心先做死伤的打call
想看那个的打扣谢银条条的紫色灯牌
谢谢九重妖艳谢谢九重妖艳的比心
什么事钱呢
娜娜我们来下一首吧
爱人也回来这歌词不对呀
一年二你爱一欢迎幺二呢
对的歌词是另一个歌词
好像酷狗怎么回事怎么回事啊
伴奏是对的歌词不对的
你想如今自己去搜算了
就是不知道怎么回事
一字卡侬他梦一马腰呀
鼓蒙塞尼那的不咕弄囊茫白弄偷喜
我偷炸掉我们你打破古梦
我翻一怒谈酒地拼命挖薄咕噜
有你猛破哭恼搞的我是一道一嗯
当爱可以吗
Kiim四ymokeyloa
我真的那么骚的后面妈的
好
他们爱我在
如他无奈苦来美变美爱的一代
我的算了吧那条路只有贴子的个的
为什么的都没你把你看一下
你在身外抱住你到哪儿了
一点一滴都答一将来我的疼哪儿疼
报告不可感一点
大哥他在来等到的男的有啦啦啦啦
已听迟到了
爱你呀
在快爱你爱的秘密
天津一个
我来打男高高那个不一不小心按错了
最后最近播放在这边你知道了
他不是暗夜天一也不是暗叶一二
它是本身就是一个混合的版本
所以每天刚刚看着艾妍妍二的歌
死了半天都找不到唱到哪儿了
嗯一次的他们跳个嗯三年
你哪我的都可到那妈空白吧
可惜我太夏天一次一嘎都的梦
我在嗯那等着我的把苦恼口都有礼们
把苦恼抠头是一点一秒
扣一抹多个梦
提尼摩斯给摩格拉乌嗦么
红么
么么哒哒哒他无能伊爱里卡通
我都给秘密娃娃送来到给南北
给东哪个哪个乌拉
不依也那个一子出给的那一家
对公门有你三生luckyknow
爱你感动我每一年卡个路口那里
那哪里
那younoohgunono
my西点monkey
你的语的结果没法停路到哪
走过海大的一路口
听你我自来飞如他呜答呆
可依么多可梦无所么轰多
么么哒么哒
如他给你大一点报告波更大一点
报告报告加满白色字马孔都能打
有把狂恋埋在怒暗里打洞
都给秘密姿态都已过的关
所谓大开南大北东
哪个哪个呼马可一言难飞
一字字别的那一家电
you色像luckyknow
而你感动拼拼命的孤答答
遗时的孤单单光阴
我们的一亲爱的姑好曲折的一首歌
其实也不一定是那个
反正刚才找歌词找了半天
不知道他唱到哪个地方了
印象中以前是我把那个因为爱言夜
他几个调子和新的调子都是一样的嘛
以前有看到过那种把第一首一和二和其他
的全部都混在
一起画很多倔的我还以为是这种
但其实可能也不是长沙幺幺二吗
你别说酷狗上面每天一开始放的那个版本
它就是写的暗爷爷的
然后括号里面写的爱的言语二
但是他括号前面是艾爷爷
所以不知道
所以不知道他其实实际上是哪个
听一下就知道了
看他唱的歌词和每天刚刚看的时候是一样
的
谢谢
最配未来的粉色灯牌听一下啊
这一六幺一杯你看嘛不一样
打你打候鸟不唱的不一样
虽然写的是暗言幺二对的括号
前面是个暗夜液然后面写的暗夜液啊
但是呢没听分不清楚
俺俺爷爷一二三四五六七只只会
二这是一是吧
那就是了不一样
怪不得明天刚才找了半天想不到了
你唱到哪儿了你给难道这是二啊
哦不是上不管了下一首哦
不能下一首明天还没唱
我还没有谢礼物稍等分手注意哦
这次拖了挺久的
你看看是从哪里开始洗啊
谢云条条谢谢云条条的粉色灯牌
谢解除喵艳的比心
谢灵魂的阳光的粉色灯牌
谢谢作死
三的打call谢谢六六九六的人气
谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢果子里的粉色灯牌
谢谢印象的真好听
谢谢nature
谢谢飘nature的小花
谢谢音乐写音乐的撒花
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢今日状态心的比心
谢谢银河漂流的撒花谢谢你的小花
谢谢天DD想吃棒棒糖的真好
谢谢击破了未来的粉色灯牌
然后谢谢喵丫秋叶的SC点歌
范范尾琪的一个像夏天一个像秋天
Ok谢稍等哦望天空梦
天空第一次见面看你不太顺眼
谁知道后来关系那么密切
我们一个像夏天一个像秋天却总能把冬天
变成了春天
你拖我离开一场爱的风雪
我给你掏出一次梦的断炼
遇见一个人然后生命全改变
原来不是恋来才有的情节
如果我不不是你我不爱上呼吸朋友的情人
还死心
就算我们让你冷总截屏
你也不会只是猫
我结局不声你我不爱着的地朋友
毕竟感懂的蜻蜓
我的在身外最指引我的有口无心
我离不开灵根离不开你
你偷离开一场爱的风雪
我被你掏出一遇见一个人
让好想并肩改变
眼来还不是来才有的情节
如我想你我不爱上你
谁朋友比情人死心塌
就算我啊你来行动决定
你也不会
只是那汽车不是我不爱着决定
朋友已经人刚刚的井惕我的身外
我有口无谁我离不开聊天
所有的可以的东西
在长篷们
谁怕往昔
你知道我所有丢脸的事情
却为我的的美好欣赏吧
不想你我不同在想你谁朋友毕气死心塌地
就算我干嘛拜拜的你人懂决定你呀
只是那自觉
我不是你我爱着朋友
我的情人很懂的蜻蜓
我的弦外只音我的有可无息
我离不那你都离不开你
嗯领导哼一个像夏天一个像秋天衔接
接着未来的粉色灯牌
谢云条条谢云条条的十五五沙跳
酒棉花糖
谢谢你的棉花谢谢灵异
谢谢灵异的人气票
谢鸟老炊烟啊的粉色灯牌
谢谢因果谢英谷的粉色灯牌
谢谢云翔丹丘的粉丝灯牌
谢谢夜梦有没有抢的小花花
什么时候和轴合上这个不合适吧
我们之中好像没有夏天
谢谢夜梦一缘抢的小花花
谢谢乐死
谢谢US的傻花谢谢你的撒花
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢梦的的的比心
谢谢零谢谢林一的打all
想看到那一朵鼓鼓掌
谢谢TDT
想吃棒棒糖的送花花才能送好小潘那头的
打孔嫌弃的状态心到鼻情
谢谢娜布勒斯风味灵魂棒粉酸灯牌
那不露丝风吻都是什么季节
每天就都周是秋冬
有一天自己也是囚徒
好了下一首心愿他们什么嗯
这一生最美好的场景好好
尽管呼吸着痛一天空的气息
却你我真那是空山翻和心名
但愿人风景千年轻会在身边风
空气故事不分潜入如此空气
尽管呼吸着同一天空的气息
却过着空身份和姓名
但愿认得你眼睛你在哪里
身边有怎样风景
故事并不算却如此
空起如如果他能说我在一起这的去
不见爱你在城
接下来这一首不一定会唱先听一下好了
谢谢
十变函数学灵变的呃粉丝灯牌
谢谢回家猫猫头的粉丝灯牌
谢谢dell那你deo头的的
谢谢谢ccenicx斯和糖糖
谢谢谢谢二点五号叶六叶
谢谢谢谢叶落你的抢的小花花
谢谢一乐送的撒花谢谢你的小花
谢谢夜凉梦雪的比心谢梦恋雪的比心
谢潘大头谢谢潘大头的打ccall
谢谢叶风谢谢叶枫的鼓鼓掌
谢谢七月照天心的你真好看
谢谢零一谢谢林一的打call
谢谢酷酷丽路过的打call
谢谢y谢谢谢y叶的谢谢谢头
谢谢欧娇谢我抢的真好听
谢谢
时常想起过去的温存
这个只能明天中途开始
跟着唱了不会能
你说一个人美丽也是认真
两个人能而语其是缘分
早知道是这样像梦一场
我才不会把当放在同一个地方
我能原谅你的荒唐
荒唐的是我没有办法遗忘
早知道是这样如梦无绵长
我又何必把都锁在自己的的眼眶
让你一群风让你去狂
让你在没有我的地方坚强
时常想起过去的温存
我猜我在夜里不会疼
你说一个人的美丽是认真
两个人能在一起是缘分
早知道是这样像梦一场
我才不会把爱都放在同一个地方
我能原谅你的荒唐荒唐的事
我没有办法遗忘
早知道是这样如梦一场
我又何必把当锁在自己的眼眶
让你一群风让你去逛
让你在旅有我的地方
坚强让你再没有遇的地方
两生do的
好谢谢啊
我的dodo哒哒哒哒哒
又忘记是从哪儿开始的了
欢迎
嗯应该是从sky前sky的粉丝安灯牌
谢谢大侦探紫书云岭的粉丝灯灯牌
谢谢谢夜谢谢你的的小花花
谢谢UMU
谢谢谢谢谢谢UM的粉丝暗灯牌
谢谢夜然梦雪的比行谢谢US
谢谢谢谢你的花花谢TTDD
想吃棒棒糖送花花
谢谢潘大头的打call
谢TDD想吃棒棒糖的真花花
谢谢普鲁露的粉丝安灯牌
谢谢modst的小花花
谢谢零一谢谢零一的打
谢谢谢夜少云心的的心
谢谢抢谢谢我抢的谢谢
再试试天堂老师谢堂老师
谢谢
花谢三星这是真人啊
大家早上播了中间没播的呀
这是真人弹幕吗
看到叫元宝不是很确定
和他与你格桑哦我十二点了
大絮洒
谢谢吕同学丽丽
谢谢同学luicky的舰长
谢谢续费的舰长
阿迪卡豆thankyou
谢谢你是否见着谢谢
这滴答嗦哪呢
发现那里有个先森听听
靠鼓鼓你很棒
三更可一诺又干
可最我问那几个可能梦喝干无干
可能苦凉给我
那爱慕希的秋天三三摩玛卡索嘎嘎
哇哈虽然那我都心里的爱呢
你也那喵喵喵没有期待
我期待可是也得是心碎再给曾给我来
我是最难我的渴望在等到风
可能那多么的在吗
自己我在跟结果等你们的那一家欢迎个感
单
都ky三三一夜别多一言难
还能可愿醒以后到三的吗
还能风六八三岁啊
三岁的又把那一页是感动浪漫两夜
的拥抱我
那个一我现在嗯嗯嗯嗯嗯kkki带过多
玛达溜游多是喜人的张扬扩大一点
谢谢
说出歌是彼此歌自离别
想有那两目一眼的一样的美
我的心myddjustschool
面对do的嘟嘟嘟嘟哒哒哒哒哒嘟嘟嘟
我的这次不能稍微没上次的了
连滚带爬稍微了什么这首歌
它识别不出来开什么玩笑
再冲来一点
嗯衡的谢谢兄龙喵嗯
哥哥嗯谢虚无喵老十三灯塔
谢王一穿藏嗯
穿下了舰长谢王爷穿下虚哥的舰长和丁
阿朵
Thankyou谢谢你睡了舰床
谢谢谢谢谢谢谢仙人掌
我分手的打call谢谢了
未知刷s一到s三灯牌
谢谢王晓明的小花花
thematephoto粉色
灯牌谢谢
大腿幺五幺转灯盘是月亮梦水的笔型
且摸过类似的笔芯
写亲艳赵建欣的摸摸头
谢谢什我唱不到喜欢你
谢谢你喜欢你
嗯谢逻辑越大与羞耻的女装好看
谢谢乐死谢音乐死的撒花
谢谢你的撒花是叶落原草的小花花
小林写个一的打孔
这yellow有没有敲门
谢谢选手跟老师有关的思区苛刻吧
心见理图见理图就只有那张图
但是品类其实呃确实还没有定好评类是哪
一个的心讲道
理啊
这次这一张图你们有更嗯比较明确想要的
品类吗
品类的设计还没完成目前这有帅过啊
有壁纸吗
可以有啊对的品类还能待定
明信片也是有的的那一条一那个门我的心
谢壁纸不用单
独设计啊都不算吃了
那其实插画都适合做设计设计教师了
那就没有什么想要的
好的那每天说再想一想呢
牛马你感觉流氓在室内好像不是很合适
哎应该听错了什么听错了
在讨论这样一个事情说不太想做流氓
主要是觉得这个好像也不是很适合做流氓
亚克力装也是最基础的
没听说的是基础之外的一成
谢谢
好了下一首走周边很苦难是吧
来细区扣扣的试试看
阿弥奴尼摩与尼纳兹卡西格纳奈
诺
嗯嗯来不及关上了那我们要了不起
要每天看一看这英寸本来也不是真的
双十一整嗯谢王小明
谢王小明的舰长
这面正常啊
三全五请经常现在试色的清春款
发现生生三世没有你我与你那走看西口
那能么玩囊淡囊的手稿
把自个几个自格动物捏个散了
没有的我能点暖这首歌
一朵你娃娃来啦哒啦
纳咪嘎嘎戴着诺瓦囊叮囊的手包
送你的某一幅看我枯我裂的光乐
等我魔芋棒吟那首歌想要那那到爸点
我们已为没有赛点已慢慢开始失老
永远看so苦
See三nineday后
saknightninelastnight
三一木
你高音大一点无所谓
斯给啰诺我能听说我笑
再那么几个我看你哭
我能iknow的小孩
冬色默慢的和我撒铃喃
娃娃娃在动荡的心跳才是我的
那想要看你的代表一起告你
等一下你说如够在你的笑
感谢大欢迎你们有夜色
你们会哭的咔咔哪知道你啊们的大哥大
明白不法挽我们的是都那么最苦烈
一天都开心
星来不及待三么一三一四
把你当做姑娘玩样散浓的棉花暖放哦
托曼尼那里风华斯列
nomornightondisco
disca古木漫一
Some
mylokime因晚那次让你而你留此
等
待一次麻将摩卡
做到大黑的白某个我个慢慢的考啊
你打个电谁答应我哥过来
Comeonmydeath的
do哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟的这是我不会还是
没够词饱
他就怎么会识别不出来呢
一难听试一下换一个标题的话
能不能一弄出来过去不行
这不就是原版吗
怎么会呢
To对设置中文名和日文名是什么
这个就是这一首歌
这个音源它识别不出来
匹配的匹配的歌啊
你没办法自己单独去搜歌词的
就是它自动匹配
就是软件没有匹配出来
就是没有你已经放到最原版的
跟它还是没有识别出来的话
就没办法
你换你没有什么其他地方可以输入什么中
文日文
谢谢
我站立法者你说好看
月亮摸求的底情请医院成了傻瓜
甚择了傻瓜
哦米天知道了
因为你以为米天又说的是你今天白天说的
那个软件是吧
不是
虽然有用到它
但是我现在这根根本嗯不是泡他
谢谢烟鹉里面笑你真好看
谢谢
林英的打call是默认识的
送花花那个直接找的话
确实要更方便一点谢谢啊
看到那一朵天天谢杨艳阿夸朵女装好看
谢纪愿状态心的小花花
谢谢
我飘那种谢飘内场的虎粮call
是的就猜到你是因为在这个吗
但是每天真的不喜欢在直播的时候讨论这
个
谢谢潘大头谢潘大头的喜欢你
谢谢你也喜欢你谢谢
零热打call是ASD四三c的粉色灯
牌装很怪
再本本来给大家呈现东西的时候
嗯提到那个比如说这个是什么啊
算了就不说比如了爸妈的不管哪里
那你些不过嗯dodo出来这包反正也没
有清
好像可以直接重来
对
乐啦啦啦乐的啦啦啦啦啦啦啦快乐了的啦
啦啦啦啦
那你呢了啦啦啦
嗯
都你啦啦啦给你爱你呀
嗯一啦啦啦啦啦给你一个
嗯我的给你看嗯哭哭乐喝的的
有我一口出口爱变的不果
他都阿黑撕开了no落下的一迷你不散的
一他的的心酸
不说
打给的kimi都在你的些难意大夜色子
遗我可
偷偷把你挠了
那夸夸你爱我木易墨西哥
你的墨西哥缩略大给的恐龙空过的话
墨西哥希大勒墨西哥希达拉
kiimiiok以嗯啦啦
哔啦哆啦卡那你都能看加
不能一我一次跟独自找打你那一色
babykimi
no能你你来电果然还能他有一名
网影扑出空未来吧多古老走开了
闹烦恼
拨开那的
一你你大地他答心甜蜜的影爱
让我放一首歌啊
过这首歌其实好像之前也有点过
说不定会谢谢林州成月的心动哈
谢谢
写着灵验的打call是ASD四三c的
粉钻灯牌
是狂瓦列塔修改的粉钻灯牌
谢谢夜来梦雪的平行
像永恒云帆的天安
这梦云帆的天空
不程度退别等粉三灯牌不变哦
那可以试试看可能谢谢哦
你的话你现在的梦有没有唱的
小花花是一认识的小花花
是小花谢七愿状态真的真好听
谢谢modness的真好听
给我的
谢谢零一诺SC想到一首比较权威的球球
的
看看效果会有点刺自动的过
可以呀稍等哒哒哒哒哒
嘟嘟嘟嘟我多多过过了
过己吃过分便才能苦事
不多了之后哦确实很适合呀
我会好你回声
听到征呼呼吸的事情真不行了
确实好像挺适合的
婚礼的BGM经常放这个
你怎么知道的
参加过多少婚礼
一个个听到之后得这个应该不是在电
视剧里面看的了啊谢谢我伊文斯
这你认识的小花
谢谢小花带点自动贴绍的
嗯是的还挺瘦
我们今天的这个摄影棚也粉笔估计多少嗯
一定youkill
真的是因为男生就是不到这种光
泽
高小骨头发
我去给他们今天你要嫁给我这播的大帅了
听说过好难回应他的问题
老婆领导其实难回答
就这己容易呢都挺温琐
先都行可大迪呢行都行
不会呢快过你心
你起码那你那行告诉你的神经
他今天哪里的快在听哦
哪里的给我唱一下试试
不是说这首吗
这首不会对没有啊他说难回答的时候
这个回答其实就很恰当
我看觉得难回答的时候
直接说难回答也是一种回答
不是嘉宾的那种婚璃嘉宾
那当事人吗
不当嘉宾的话
所以说你应该说的是嘉宾那个歌词的那
种
明天说的是广义嘉陵啊
明天准备去倒杯水了
今天那个倒水者倒了二百五十毫升
很快喝完刚刚好
大家沉静欣赏一下这首歌吧
这首歌也还挺长的应该来得及
那么一会儿见你记困荣西了
再见过我估计捏酒沧歌记得忘记
当下的位不咋地
天就欢迎PK带你随月经过赶海没行
吗
西统调高一个好吧因为你要能擦功
恐龙就是三有点姐姐刚活的快快的来
我就像你都会脱离的
根本也不会意外的太过了
其他没有回答
都国都国了国内外公不给这么一步
你马西糖这一点啊
谢youcare豆腐
canada
第一个看到你我还一个
他们说他这在哪里
我看你妈我一生黑难都过了五约电影
看到一个就算你嘴屌天仔可可尿裤呢
以吗
你就一枪手看到一个没有不可以看到一步
就算你诸葛亮会看过吗
多少最密码
等我的地方夏季节喜欢什么屁
给告诉我这酒无穷一局
我也可弟弟的可是你等么了没有
还没消理我no人唱着学过
能算一局给你
再等我一个musthello
明天也刚好回来回去我和你的钱爱了
有呼吸的小候人不行了
信我等了你这次出去了
元旦出去还没有来得及跟着进来
省一万死省一万死的泡泡机
等一下省一万死的泡泡机
贝儿听得出来吗
深度然后谢谢新剑林的粉丝灯牌
谢谢暴罗的粉丝灯牌
这他跟着米汀出去接水
然后还没有进来来关注唱一下试试看哦
一步一步向你靠近一圈一圈填
我的心就像月此刻我如戏
一步一步把我跟眼睛一这一种感确定要对
你一生真真不
停没有谁能比你更和我的胎
没有谁能代替你给我依赖甜蜜呀
幸福呀甚至远远传出来
没有谁能比你更和我我的开没有
谁能给我你你给过的
我们是最美今天踮起脚尖提起军
鞭让我的手轻轻的在你的肩
不我不偏偏呼呼吸
前天爱的儿子有天一步一步向你靠父亲一
圈一圈跳跃
我的的心就像夜空好的有不行
一步一步把我跟请一这一整个确定要陪你
一声阵不停
没有谁能比你更可我的没有
谁能代请你给我依赖甜蜜你呀
幸福睁睁掩远传出来
没有谁能比你更可我打开
没有谁能给我你给过的爱
我们是最美好的存在
没有谁能比你更hello
我在怕不是没有谁能代替你看我
依来甜蜜呀幸福不要圈圈远远转出来
没有谁能比你更
可我的太没有谁能给你
你你给我的爱我们是最美
没有谁能比你更和我的
没有谁能代起你给我依赖甜蜜幸福呀
幸福呀圈圈圆圆转出外
没有谁能比你更好我的态
没有谁能给我
你给过的爱我们的是最美好的存在
好了但是这首歌好像跟着辅助能唱
没有什么问题
单独唱的话可能不是很能记住
谢谢了
都静静的谢谢小苏榨菜的粉色灯牌
谢谢夜梦里面抢的小花花的世间谢三q带
四k豆子三灯
牌谢李佑的这三灯牌
谢烟雾你们抢的小花花
谢谢艳后是不是你紫叶风的鼓鼓掌
谢谢哦
一来梦水的笔型是一乐送小花
是你的小话是谢七月赵天心的小花花
全部的手子全能排起了林音的打call
是我要睡觉的哦非常的慢
谢谢
一坛墨玉的粉色灯牌谢谢了
六个核桃的粉色灯牌
谢赤空落叶的粉色灯牌
谢一幺零九的粉色灯牌
谢谢纯拜莫白的粉丝团
点赞神弗兰德洛的莱瓦提诺心动时刻
谢谢您的心动守候
来吧
我们下一首想欢让你进入成长中的粉色灯
牌哦
说起来过十二点了这小满生肉眼睛
我说你想提起裙
愿我的手轻轻的在你的肩
仔细检全爱着的天一步一步向你爱情
好了
下一首的心
这首歌叫你能有歌词的吗
看看这个版本的那有我一等一等
ok这是给的谁
弹墨江南五上六点五好
yesyes是真不知道啊
招手要看人家自己的安排
我一的是对的那道看这个的
讲啦啦你的努有了游戏的
嗯爸爸连你看我那边记载
那夜浓那个一簇一簇河
一名自nosucson答应你也哭了色
柠檬那爱你吗
我懂得给他可惜的可的过客
我们也如过娃娃
我倒喜我自送的没有的忙
嗯我们一个哇射尽浓
我比夜盼一大口的木
我莫是来扩度那样的
不靠呼了你等一等好可以吗
黑米子送西ikii
i带阿卡梅一楼送你的哈奇没有
记多喜的么么哒
晚了也就虽然发给一米子打游
他闹西孤单一个戏字
你她流躺在面孔里
我同拿你拿哒say哒
你你梯子一打拉漠一压塔呀
塔哟吼瓦咧知道吗
虽要散落你们的该一个孤单打开你
嗯
公一就我的你空那听嗯爱送有我的希望
大的在对你给不起
能姐姐告诉我
刚才我的心都一叶倒一诺一诺一面字消
息给我将豆花我的格拉斯德的要感的低头
望担心我
我过了你别走
那叫你老公将你你那里爱他等等
你在死的理由斯皮达心的那哥哥的心
你丢那些你会我给你彼子
Hello
我们俩的幸福理乐最后太低了
有点声音没办法出来了
都这首歌是这样的
谢谢谢谢CHRO飞秀的粉色灯牌
谢谢九重学会的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢衣架到底是不是衣架子的粉色灯牌
谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢我奈我奈的感情
谢谢名字真难取恶的情书
嗯谢欧强谢欧强的心动时控
谢谢你的星光时控喜欢就好
想你诺谢谢了
独家插上官放热务口味送到甜滋滋的伟大
沉默的行
心动是快乐
谢谢
请娱乐送的小花别打开
Thankyou
谢谢叶来梦雪的比心谢王英穿夏的
打call谢谢
接着然后谢谢心之人
谢谢心之人多很算灯牌
每次唱都表现都挺好的
确实颤抖
哥在梦里我谢了
嗯
弹幕讲的真好听
请零一的打扣请一v四
请一v四的
嗯
深也认识的是睁眼皮还是夸夸请你的整只
眼皮画
是画画那一个谢谢就给他这
谢谢七月赵天星的情书
谢谢
哭腔的部分确实是要等的吗
没问题谢无界的比枪灯牌
然后谢谢
不会改名的十三诺应变CC无奈的幸福
嗯无奈幸福的幸福里了
重复了我哪能幸福对方好听
喜欢也快到阳艳日了
比你唱的好听好听
谢谢
还有一周下周不过刚刚好
还有还有一种不过想唱过曲什么的
每天都不会唱
就是上历识几乎也不太会最熟悉的
其实就是现在这首一次
谢谢啊谢子紫川笑太多
粉色灯牌张盐乳
下周啊下周五八月十五日就卡在夜谷里
我多难
你难得嗯
这个地方跟他唱的不一样了呀
我都懒你纳他带里卡路步一步
我迷开你和孤单的记单
白色的的一朵朵和你的光that谢谢钱
个deke
下一首要说一首老老歌
感觉直接要跟着原唱一起唱好了
不要的呀他有还一点的晚夕阳
那些年落花落陷开你的可能
阿卡梅你姑来我的脸一个哦
对借外科学的灵魂
现在科学其实差不多全都能成带着
飞所谓那喜纳拉的
爱着我的那撒天奶伊一朵礼过金都
散飞茶叶就不他上课开塞跌灯
真爱着你
你哪里打快跑你在istand
you是己答起点我的听来
让你们再听一下走了
但看看原唱的演员蓝天都真部
也将你这里的可能是吧
是跟着陈宝君你来对的
但是呢这里整件真的很菜低了
每天有有点唱不出声音来
已经嗯怎么还对比上了
你别对比
别对比啊
就是每天学着的方向
学着演绎的方向
好
下一首辅助轮唱一下罗撒开you连你基
托玛尼哥
己嗯
走起那啊你气息喀拉米兹格自己游戏没的
心
自虐的孤独
所以你所能的的几个妈是把手我在一起啊
谁都的
你不哥一起和你的有一个子马匹哭色
爱你一个都给打开吧我可以给爱一
你和哥哥其里的啊你弄吗
的生谢谢叶落里面抢的小花花
谢夜来梦雪的比心
谢谢夸奖
谢谢谢谢状年心的真好听
谢谢ES谢谢夜s的小花
谢谢你的小花谢谢不在死的真好听
谢谢林一谢谢林一的打call
谢探墨讲的真好听
谢叶叶谢谢叶枫的六岁
谢谢想听连轮说和看我七十二天
哇好的啊呢呢你见谁
我去刷来吧
射手嗯
回忆着把却看我我身体沿着我的
这全是我那全是你开过心的开心看
成长的痕迹穿过生命镌刻我的脚印
计算着你过去的过去一是婴儿哭啼
二是学游戏是青春只是碰巧遇见了解
这沉溺着时间暂停在街上是什谁能还是在
哪
其实这你家梦醒是天
是你经历这个你我这着细数此安
静听远方的信号痛过的
嗯你将自己想起的想起
那你当光和何处的景
爱情的人家多少次想问想回每当
一是婴儿哭啼二是学游戏
三是青春无遇
四是碰巧遇见你
了解着沉溺这个你时间的
再继续试试
寂寞还是怀是谁挣着梦醒人是天使丽
请你一张
我指着谁说自己嗯我们嗯创作词了
不过嗯嗯是的就你和我唱错了
看着天涯还好没有大错
谢谢看一下啊
谢谢ASD四三c的甜滋滋伟大
谢谢弹幕酱的送花花
谢谢木奈斯的送花花
谢谢依拉梦雪的比心
谢谢伊s谢谢伊的小花
谢谢你的小花
谢谢七月赵先星的送花花
谢谢
然后谢谢夜落雨面唱的小花花
谢谢TDD想吃棒棒糖的送花花
谢谢零谢谢零一的打谢谢
然后看我七十二点可能声音会大一点
动静会大一点
Thereno梦里面空气开始冒烟
梦中弄吻你的脸慢慢的出现再见
穷小鸭再见我要细心改变
任你可以升天
梦想近在眼前今天新鲜眼前再见
Oh美女期限爱漂亮飞
有终点追求完美的情节
任不爱那一天注地面别起飞
就管你爬到一点现在就开始改变麻雀
也能飞向终点
管它缺不缺陷让彼此再靠一一点
空气才新鲜再见单眼再见
要不再少一点
努力战胜一前缺点变成焦点
今天新鲜咖喱给在将oh美丽吉祥漂亮
没有终点春秋万美的情节
人不但注定秒
别期待就换你达到一现在开始在麻雀眼
像今天愿意yeah耶
嗯但是没呢耶耶耶耶
嗯什么叫这是我呼吸暗线
如果腰围再小一点
我的缺点变成一点再见面
要你们傻了眼无所谓
争面侧面是完美弧线
再见就笑要再见
此地焦虑
昨天绿大要十八变看我七十二变
今天七十二变再见
Oh美丽极限爱焦点没有终点
追求完美的终点求不爱
每天注定面别期馁
这观点跑到一点现在就开始改变麻雀
也能飞向
今天没有极限爱漂亮
没有终点追求完美的境节
爱不爱每天注定面别气馁
这观点跑到一点现在就开始改变麻雀
也能飞向
今天的耶耶耶耶耶耶
美丽极限爱漂亮没有终点
追求完美的情节任不爱
每天注定灭跌气馁
这观点跑到一点现在就开始改变
那却也能飞向今天美丽极限
爱漂亮没有终点追求完美的境节
任不爱每天注定灭跌气馁
这观点跑到一点现在就开始改
像晴天好了看了七十二变
好了啊大哥感谢大冒险
谢谢夜来梦雪的比基尼
谢谢一恋送的小花谢谢你的小花
谢谢
零一的打call谢谢叶峰的鼓鼓掌
谢香TDD想吃棒棒糖的送花花
谢谢的送花
花谢了菲利克斯和无糖可乐的粉香灯泡
谢希瑞尔新人谢新人的情书
谢谢谢谢叶落一面抢的小花花
谢谢淡漠讲的真好听前不过的心
你真好看
谢谢谢谢张天心的送花花
谢谢夜雨空明的想法啊
看一遍
以前其实小时候听他的歌
没有太注重过他的歌词
其实下一首不是爱情三十六计
是另外一首嗯
你听好像没有看过没有听过的歌
但是因为比较巧稍微换一下
稍微换一下那个顺序的来
高音一定了吃公鸟
嗯你听不知道吃公鸟长什么样子
谢谢啊
踢出了四零四的粉钻灯牌
欢迎人再见
灯铁的角色
嗯接下来今天找到女朋友了吗
的粉色灯台嗯什么哦
谁唱的来着
一点点斑马爱情三十六计继续了
是谁说的
漂亮女生没大脑只懂得暧昧和傻笑
你看你说话的表情多么的骄傲
难道不怕无私
Sorry
gess好是谁开始先创造
没什么大不了
走千兆拆招最重要改就不要跑
三十六计就像一场游戏
我要自己掌握遥控忘记三十六心要
随时保持美丽才能的奋不背叛出去
不必想他的欢谁不用不懂心事
无意招生你他不是哒啦哒啦
哒哒哒再来好啊爸爸
拜拜拜拜
爸爸
爱是一种奇妙的动东西
会让人突然不能呼吸
我需要一个人静一静
决定究竟什么该放弃
十一三十六计就像一场游戏
我要自自己将我摇滚拥挤一起三十六计
要随时保持美丽才能打分
不背叛出去不必想念他的关惜
不用鼓弄世事无意中生
你不必想他的东西不用咕弄
现实故意转向你
也许这是爱情最美的关
现在有点暧昧又有一点点距离
是谁开始先出招
没什么的
大家好哦见招拆招才重要
哎就不要跑三十六计
就像一场游戏我要自己掌握遥控器
爱情三十六计要随时保持美丽
才能得分不被叛出去
爱情三十六计就像一场游戏
我要自己掌握遥控器
爱情三十六计要随时保持美丽
才能得分不被叛出去
也许这是爱情最美的关系
不必想你和他的关系
不必想念呼喜哒哒哒哒哒hello
hellohellohellohellohello
是的又是一首经典的蔡依林的歌
谢谢
今天找到女朋友了吗
的粉丝灯牌
谢谢哦
谢谢谢EUSIN的粉丝灯牌
谢谢夜梦里面抢的比真好看
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢音乐送的小花谢谢你的小花
谢谢TDD想吃棒棒糖的小花花
谢谢叶风的比心
谢谢利克和和糖糖可乐真好听
谢谢谢谢赵天心动的小花花
谢谢谢谢
淡漠奖的送花花全部过得死
全部过得死的六六六写的纯白木把
有点心小钥匙
所以US的竞赛四c有一首想尝试一下
的点歌有心乐
也许难度比较大正夜中的翻唱可能会好
听一点
就我感觉不太行
放一下就好好的放一下
先看看不是很确定自己应该是听过的
总感觉看名字
好谢谢纯拜莫白的比心谢邪月沉船的
你真好看一起啊
他们那个那我的小伙爱我们都在
thatcallme
终于不的朋友这首歌冷门都不会出现歌词
控置的上面
那么然后这个风格算是什么风格
是今天找到女朋友了吗
都你装好看突然被破头皮麻了一下
哎这是是你送礼物了呀
看到歌名会联想到哦你句了
拟句了也确实很久没有唱过了
又有新了
对铃牙也没有说出来所以还真不好说
它现在是冷门自动漫游返场的
听听看吧
先先放屁
会小猫猫的人气票先听一下啊
这个羚羊感觉本身还挺热门的
各种艺声嘛它的热度本来也是满的
几本牡丹花朵skinnersko阿的
是酷狗的太息
哦这首歌有吗
都没有注意遨游歌词呀
把那个声音给你儿童穿
都是一个春客你爱我
我一想
一遇到你
ohilomynewbookknow
哇
这歌词的的大概都一他来告我这里的节奏
好怪哦
Sonottoomanybook
nogirl
iisstayme得有多好
一次见面就能年轻唱一个魔首
你是人类净化器
我希望所有的家庭都能趁此机会内上
一台可爱
这个歌如若你人三九天怎么这么用
现在这一段应该很难学会
就写下类似的广告一段好难哦
确实很难低头我想停止呼吸
直到你再次出现管什么呀
只是米汀刚刚好想到这个台词
他刚刚不是这个意思
晚上好晚上好
这样呢啦啦啦没有找到能够跟唱的地方
不好意思感觉全部都不一样
不知道什么地方可以跟跟着开始唱
升到了几分难度有点高
每给那都过落
不知道我已看不我的爹爹干嘛喜哥了呢
我的好了然后你是三十什么
下一首歌的话下这首歌的话
我们听个人唱过
可是自己不会这谜天有唱过吗
有没有试过啊加速
那我看这样给我用尽所有的当是
趁早开天了呀
你的那试一下吧试一下
跟着唱小心要多太阳才来不了
不是嗯嗯我已经我明白
今夜
我用尽所有的房是不动才得到你呢
此刻放心
要怎样才不流失在这多彩的无知嗯霓虹下
你
的影子那么的美你嗯
我感觉我的心在爱到了你
慢慢靠近耳边说了句
拜拜我的你的香味
嘿y他你快快来救救我
我到了最美大寂寞我终要你生存
在这样的十年我的还没有
嗯你不你这个他给我的天使
我不安主此让这枯萎的生活充发心智
爱是最美的期许
嗯霓虹下你的影子那么安慰我
感觉我的心在爱等嗯
你慢慢靠近耳边说了句分
baby我问闻到你的香味
你快乐求求我最美
等到进入的音乐沉存在
这样的眼泪你你快来救救我飞
明白承诺沉醉在这样的夜里
嗯嗯转深的
嗯
你是看我是这心跳已融化在音乐告诉我
回忆来救救我最美等到进入了音乐里
沉醉在这样的夜
当你快来救救我啦啦进入我音乐里
沉醉在这样沉醉在这样的夜里
沉醉在这样的可有hello霓虹甜心尝
试一下
谢谢谢谢心脉众生气的粉色灯牌
谢谢么么么么么的粉色灯牌
谢谢了
是命定之死的活价的平心现谢四加七
嗯坚持说什么了
四角鸡丁丸的粉色灯牌和人翘
谢谢了我能笑话线
好的
笑好
谢谢你们很酸的盘蟹pheex和无糖可
乐的真好听
谢谢谢谢爱情的小脾气
这夜路有没有抢到小花花子怡的梦
水的比心子怡认识子怡认识的小花
是你撒话请期愿赵天心动送花花全部认识
的泡泡机二
谢谢弹幕成林一的情书
谢谢
感觉今天唱歌还挺顺利的哦
小青树
谢谢关心救我神青铜的捏捏小脸
我就要念念笑脸
谢TDD想吃棒棒糖的鼓鼓掌
请你三零一的打框
谢夜然梦雪总应变是谁发零成醉
沉醉在每个愿你的夜里
好的
接下来临仙夜兔的人欠我的粉丝团灯牌
今天整体来说好像没有特别好像没有特别
飘拼错了
好听的要式
好的谢谢
比较早的时候
对
刚刚开播的时候喝了一口
不过无所谓的吧没关系的
那么今天的不管要考虑今天的晚安去唱什
么
居然都已经一点二十二了
哎哪天想吃什肉哥哥
请你从此的眼
还有人让米静今天就不要唱了呢
刚开播的时候对没有吃饭
但是我确实也没有也没有饿挑战
嗯是直接开始的吗
你的事红豆生难过是很遥远的事情
风轻最渴望却不认识
最不善意
故事相思不能着风抱着
最不不曾嗯在看风却不认识
再不下一你
故事上守着分享害怕男人春又来来看
竟不再有情人去
在烟花又迎着风
我这自气不最看我故人身再不
就算一故身相守着伤
害怕你看心春又来
竟不不见
有情人知烟花拥着风
等着空气不烟花拥着风
谁不哦啊是哦但好像还是有点不太对
好像还是有点不太对
嗯
不过你腰好多了
就是谢谢夜梦雨分享的小花花
谢夜夜梦雪的的心心谢梦
莲子的比心很棒了
谢谢
那换一个哥谢一乐送的小花
谢谢谢谢
七月少年心的比心谢谢
不用再省下一首了
想试试看今天还能不能唱一点其他
的谢零一写零一的打call
谢确是张天鑫的比心谢海金送来的粉三灯
牌
谢谢TDD想吃棒棒糖的粉三灯牌
嗯另外每次挑战都会碰壁的
还有什么
还有不是爱人不是爱人
感觉不会听到感觉不会有伴奏试一下
谢谢啊
想吃棒棒糖的粉酸跟螃蟹的很想很想很想
很想很多打call
闪亮逛一点
说到霓红
想要东晋的娃娃加守柴的东晋吗
可以啊可以的不过我住东京的话
今天是只能直接放圆慢奴
周末还是下午和晚上没错哦
说起来每天好像到今天还没有换周表啊
不过应该没关系
谢谢带火星的小木条的三灯牌
谢谢
明天下午是那个每天下午也是练练歌来着
先不是爱忍一下
从谁口中听说关于他们传闻手纸被延
收
结局
这些还没不的情仅仍不够当是浪漫三分是
一
起走过长城红毯和玫瑰花的公墓
就到十九块以后其实未听到钟声
纵然纵然若即江湖着
也没有圈卷指争都被所有人承认
甚至有些甜蜜
只是不服捉影并非天的错
再千一个这局说一片算什么话的名字也不
不同
不是
是说起他们就瞬肩膀眼睛疼的承诺
听其实当我美我见练习的一碎真恋人
不会只一张想心情
我说的话当处是谁
多少分寸分开
想要你很想抓起蝴蝶要阳光想承认
然而然而渐行渐远拒绝
也没有勇气只想好
幸运喜容开朗试着未来看断
只剩回忆
说来发现
歌唱无数个片段来回占据千万人中
最也不过普普通还未醒
至五十岁就没资格说一声
甚至为在心底期限再对彼此坦如诚恳
所以在结局外人才与心追着走
看心就像风不疼不是不是女人
嗯好了成功翻车了
所以我们看金荣晚安全环节了
真实的谢夜落有人场的小花花
谢谢
夜蓝梦雪的比心果然还是不太认识
不太习惯不太能唱这种哼声
因为是多傻话
谢谢你的小花
谢谢我心脉注射器的我的小花花
谢你谢你的糖果
此气氛状态基本都在全世界是可以的
可山东盘是默林钱不能死的真好听
谢谢
在九重阳宴的你真好看
就像亮泡一样随便动一动SC
接下来说东京今天能晚安曲三生人上的勇
敢一怎么不疼
这样从此在树的下面甜蜜
你撒拥的一次骂答案
如托ketokessme
no咕咚什么都能
每个人不可能空空陪我
多么拿你默默自你但向你逃避
努力给你挠
偷表演
蝴蝶特别多心一次摸一次的磨用
你都keep默默的你的影
那是不能冲动么
有嗯给米诺斯曼不此口声明
扬哭都梦
能懂某么有天可是甜蜜的撒狗好难你呀
嗯彼此的路要撒些口
也都孤苦你一次感悟到你的一给kimi
你所有的可一天下马戏乐多
你我我一我一步走过你的梦就算了
那季不够都的天寞那是给你怎么
可是你都要等不
某有天猫我是那你个好难
你呀都有能不我们也只猫
我是他我死了如此可喜
你都能不的天甜蜜的忘了东京写不过的词
正好第一次九重幺幺你的真好看
谢叶兰梦雪的比心
谢谢罗姬大雨修辞鼓鼓掌
谢今日赵天心的比心
谢不过电词的比心
谢叶落雨妹唱的小花花
谢今月赵天欣的一面谢谢
明明可以加上团子加大家族
这次没有抢抢跑弹幕幕有靠靠前
谢谢不知怎么被点上是吗
你看一下啊
叔叔
你点歌狗的肾出了问题
松路上修的但是多装饰点明婷
翻译一下此开心
什么时候开始点歌的啊
怎么迷丁前面全部都在那个都在聊一二三
让你对不起八九十身上
说什么是是八十九二十二一二放一下啊
四二五二六你都排到二十六
二十七去了二八最后几刻了
都已经
哈哈手慢了手慢了不是点歌的问题
手慢了哦
还帮别人说要看一下怎么回事呢
不能看弹幕就是靠弹幕判断的呀
嗯明天就是翻的弹幕夜闷了
就是到那个最后一首是爱的华尔兹还是什
么来着哦
霓虹甜心只有网页才畅强
嗯
主要毕竟现在一般点歌只开放十五首嘛
你要弹幕机才准我们直播间弹幕栏不准的
直播间弹幕栏按理来说应该几个弹幕机的
顺序倒是应该
一样的
其实准确的说的话是点歌机怎么抓捕的
但是每天看到目前点歌机和那个直播机都
是一样的
而且按理来讲和米汀这边这个但不来
应该顺序也是一样的
你想到了no完全快问
太好了
算了就这样吧多加一手
下次先声明一下好看看有没有单哦
果然没用要放原唱才行
好灯光当不当都是正常的
最后能够追得上这个门等不到
哎呀没办法没办法
一开头小心离开开始唱了
你跟不上啊当当哦阳光当那一个
我做歌
嗯
阳光当天空当
当当你都爱对他做歌阳角
我知道都夜色稀思广细
有你看技能自kimi空中多死的星光游
自孤故西东
你呢名遥可你他将一字幕夕阳了
色茫茫当岁有历当鼓把灭我红送灭灯
那个游戏都给我
你那拿起我的玻璃岗
特别把暖暮色给我缝各自一放的
心
嗯嗯
哪怕又隧道
我在不你那你我那最晚这个这里的
东西爱你我的我了的天色
原来心那些我都能那慢慢大汪汪啦啦啦公
灯光灯光灯光
打一个草子灯光灯等过等谷带他做歌
当鼓当鼓当鼓当鼓当鼓当鼓带他做狗
等功等功等功
等功
带他做个还有吃不豆
当一爱这个嗓子都当嗯当抄结尾
侯羿要压不住了呀你呀
谢谢
我知道如果加三可西看看
嗯
应该是从什么时候开始甜蜜的自己他总是
很亲密
你当当独自慢自己不可游走过
跟下一嗯可能你能从嗓子有东西呢
喉音就特别明显
天你宁的走我看找办法
提倡一张家不好排不好排时间
需要做的事情有点多谢谢
可克罗好可爱的粉色灯牌
写名字之难取恶的打call
谢谢谢谢粉汤猫小赖的打call
谢贤者七雨的粉色灯牌
谢谢可克罗好可爱的真好听
谢谢ASD四三c的真好听
谢樱花满天舞的粉色灯牌
谢七谢张建新的嗯应该没有错
谢谢千爱上天心的千纸鹤
是的有暖谢爷爷谢谢李叶峰
谢叶枫的的摸头
谢谢
千爱上天心的泡泡机
不主要是他确实也不是特别严重
你看今天唱歌不是整体状态
也还可以吗
谢谢鹦鹉谢谢鹦鹉的粉三灯牌
谢谢朋友
下环节和下环节环节粉粉三灯牌
谢医院士谢医院的泡泡机
但是谢谢乐乐妈的小花花
谢谢乐意
妈妈的棒棒糖
小微微的一面是谁
晚安妮
你心河入梦
今天的朋友z今天把三连点完了
脑袋空空头疼下午点什么歌了
明天下午是亮哥回练个回话
你可以点盲盒实在不行
对
想拥抱KKK
谁拥望KKK的娃娃应该是CO吧
嗯好的拜拜拜拜
除此之外的时间请不下去看看也可以了
你怎么看
出来米汀放假的时候想去找小周了
下一周反正是你要赶一下时间的
刻周跟理里一起我出去了
有合适的时间了
天明天还有早台吗
明天没有早台明天是周末
周末的话一般来说都是下午吧
下午三点开始
那可能说这个是我有安排
嗯再看看吧再看看吧
再看看吧
正常早台是二三五早上
对的是有每天只有工作日
有早台休息日大家一起睡
睡懒觉
魔都冒险记一会儿去看看
那谢谢大家
今天来听明天的嗯中五的歌咋好
我的露吗
能够下次再见吧明天下午再见
谢谢各位
这么多小花花写作业了吗
的棒棒糖和小花花
当谢谢金一二一九的喜欢你
谢谢你喜欢你那我到家拜拜拜
拜拜
喂能够嗯停成了中午没有
目前没有糟台
嗯嗯不知道目前没有舞台
最近没有舞台的打算
请US曾一半死无傻姐在
晚安
你周末到了好好睡一觉吧
好梦明天下午再见
需要把大脑停静一会儿
记得吃点东西把大脑停机一会儿吗
每天想把今天下午还没有做完的事情先做
完
总之还没有回应谢谢欧乔
谢谢欧强的谢谢晚安
帮我决地下
要不要吃一点小吃
因为明天要吃了明天还没有吃晚饭
没关系留言也行的吧
谢谢凡苍谢谢凡苍的应变CC回旋
早上话题点了杯咖啡但不好喝
又泡了杯美食吸吸嘴
顺便再work晚晚安
这个时时间这么多了谢小心睡不着了
谢谢欧强晚安欧强然后谢谢OS
晚安ES然后谢谢
很下滑血很下滑雪很多应变CC
你面膜保养好使嗓子好好休息吧
起来再说也不及时
打字也不费嗓子了也不费嗓子了
谢灵叶的打
谢谢czEPHRNT的粉酸灯牌
谢谢控姐中的粉酸灯牌
谢谢谢天果果谢谢谢天果果们安
谢谢鸦片谢谢晚安晚安
好的好的
你也是谢谢谢谢张建欣的SC
晚安米米谢谢嫁的团子
大家组辛苦了休息休息和嗓子休息休息和
嗓子了
晚安
谢谢张建欣
然后谢谢灵魂的触碰感
谢谢晚安
不会又要work到中午吧
早点休息多喝点水下午见
争取不晚安灵魂的触碰
下午见谢谢
现在倒进来的水喝晚安
拜拜小芒果哦就算都嗯